❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලින්
හේයි, මේ මම, මාමේ.
මිස් ජියොන්ග් ජියෑන්?
අහ්, ජියොන්ග් ජින්මන් මහතා මියගොස් සිටියදී හමු විය.
මේකද මගේ මාමා වික්කේ?
ඔයා බරපතලද?
එහෙනම්... ජියොන්ග් ජින්මන් මැරිලාද?
එහෙනම්... අදම ඔයත් මැරෙයිද
ජියොන්ග් ජියෑන්?
වාව්!
ප්‍රවීණ රණශූරයෝ
සියල්ලෝම එකට රැස්ව සිටිති!
ජින්මන්ගේ ලේලිය මරා දැමීමට සමත් වූ පළමු පුද්ගලයා
නැතහොත් ඇයව පණපිටින් අල්ලා ගනී
ගෙදරට ලොකු ලොකු බෝනස් එකක් ගෙනෙයි.
හරි, හාවා දඩයම පටන් ගන්නවා!
අහන්න, ජියොන්ග් ජියෑන්.
ඔබව බිය ගන්වන ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබාගෙන එයට මුහුණ දෙන්න.
මට පේනවා ඔයා ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්නේ නැහැ කියලා
.
ඒක ඔයාගෙ මාමා කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයාගේ මාමා එයාගේ වැඩවලින් වැඩි හරියක් කරපු බිමේ
යනු මුර්තෙහෙල්ප් වෙත විවෘත වන දොරකි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය ඇත්තටම පවතී.
ඉන්න, එපා, කරුණාකරලා, එළිය වැඩියි.
ඔයා තාම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ!
ජොං ජියන්!
ඩැඩී- එයාව විශ්වාස කරන්න එපා!
ජියොන්ග්මින්!
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ .
ඔයාගෙ මාමා ජින්මන්
ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම
මිනිස්සු මරන්න සල්ලි ලැබෙනවා.
ධර්මිෂ්ඨයි කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න.
ඒක මට අසනීපයි.
අවසානයේදී, ඔබ සහ මම
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔයා මාව මෙතන මරන්නේ නැත්නම්,
මම හැමෝවම මරනවා.
ඔබේ සියලු මිතුරන්, පවුලේ අය සහ
ඔබ සමඟ ඕනෑම සම්බන්ධයක් ඇති ඕනෑම අයෙකුට.
ඔයා ජියොන්ග් ජියෑන් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මාමාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ ඔයාද මාස්ටර්?
අපිට වෙලාවක් නෑ ජියන්.
බේල් ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ඔය දෙන්නා නැගිට්ටා.
ගිහින් මේක බලාගන්න.
හේයි, නිවුන් දරුවන්.
අද අපි අපායට යන දවසයි.
ජියන්, ඔයා දුවන්න හොඳේ!
- මින්හ්යේ!
- මෙතනින් යන්න!
මම ඔබට තෝරා ගැනීමට විකල්ප දෙකක් දෙන්නම් .
නමුත් අවසානයේ,
තේරීම ඔබ සතුයි.
ඒ මම විය යුතුයි...
ඔහුගේ ජීවිතය නැති කරන.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කණ්ඩායම් නායක?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ සේවාදායක කාමරය! දැන් යන්න!
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කථාංගය 01
ජින්මන් එදිනම
ඉන්න! ජියොන්ග් ජින්මන්!
ඔයා මාව අතාරින්න ඕන!
හේයි, තෝ පොන්නයා!
මරණ කාලය පැය 1900 කි.
මම දේහය
හන්සරන්ග් ග්යොංගේ රෝහලට මාරු කළා.
යෙචියොන්ග් ප්‍රාන්තයේ මෘත ශරීරාගාරය.
ඔහුගේ ලේලිය වන ජියොන්ග් ජියෑන්
ඔහුගේ එකම දිවි ගලවා ගත් පවුලයි.
යෙචියොන්ග් පොලිසියට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙක්.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඒ
දකුණු කොරියාවේ ආරක්ෂාව නිසා
මම නැති නිසා මෘදු වෙන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කිසිම ආරක්ෂකයෙක් මුණගැහිලා වගේ පේන්නේ නෑ .
හේයි.
නිලධාරී ජින්වූ.
සමත්.
- ජින්වූ-ක්‍රැප්.
- ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කරනවා.
ඔව්, හොඳයි, පොලිස්කාරයෙක්ට නම්,
ඔයා කෙට්ටු පොඩි බැල්ලියෙක්.
දැන් ඉඳන්, අපිට පැය 62ක් තියෙනවා.
බැබිලෝනිය…
අපේ ඇම ගත්තා.
පිටතින් බැලූ විට,
මෙම ස්ථානය හරියටම පෙනෙන්නේ
අනෙක් සෑම ක්‍රියාත්මක සහල් කර්මාන්ත ශාලාවක්ම.
එක් ගොඩනැගිල්ලක්
සහල් ගබඩාවක් ලෙස පවා ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් ඒක ආවරණයක් විතරයි.
සෑම දිශාවකටම විහිදෙන කිලෝමීටරයක සම්පූර්ණ අරයක්
සම්පූර්ණයෙන්ම සමතලා භූමියකි.
ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙක්
වහාම දැකගත හැකියි.
මේ ස්ථානය බලකොටුවක්.
අපතයෝ දියුණු වෙලා.
දැන් අපි ඒ සියල්ල මඟ හැරිය යුතුයි.
බැබිලෝනියේ බොහෝ පහසුකම්
ස්ථාපනය කර ඇත්තේ ඒවායේ බිම් මහලේය.
අවි ගබඩාව තිබෙන්නේ හතරවන බිම් මහලේ.
තත්ව කාමරය, දෙවන බිම් මහල.
වහලය මත මිලිමීටර් 30 AA තුවක්කුවක් තිබේ .
බැබිලෝනියේ ජංගම බලකායේ සොල්දාදුවන් අනූ හය දෙනෙක්
සවස 6:00 දක්වා ක්‍රියාත්මකයි.
නමුත්, ජින්මන්, ඒක
පුදුමයක් වෙන්න ඕන නේද?
බේල්ව වෙන කොහෙන් හරි මරන එක හොඳයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඉලක්කයයි.
සේවාදායකයා?
එහි
බැබිලෝනියේ සියලුම රහසිගත ලිපිගොනු ගබඩා කර ඇත.
ඔවුන් හමුදා ඒකාධිපතිත්වයේ සිට පැවත එනවා .
බැබිලෝනියන් තමයි
සියලුම බුද්ධි මෙහෙයුම් සිදු කළේ,
පැහැරගැනීම් සහ ඝාතන
වෙනස් වන සෑම පාලනයක් වෙනුවෙන්ම.
අපේ රජයට හොරෙන් උතුරු කොරියානු අවි විකිණීමත් ඇතුළුව .
අග්නිදිග සහ මධ්‍යම ආසියාවේ ගැටුම් කලාපවල ,
ඔවුන්
කැරලිකරුවන් සහ රජයේ හමුදා යන දෙපිරිස සමඟම අවි ගනුදෙනු ඇති කර ගත්හ.
දේශපාලන කුමන්ත්‍රණ සැලසුම් කරන ලද්දේ
තමන්ගේම වාසි තකා ය.
දශක ගණනාවක සේවාදායක ලැයිස්තු,
බුද්ධි අංශ ක්‍රියාකාරීන්,
ඔවුන්ගේ සියලු කොන්ත්‍රාත්තු දත්ත විනාශ කරයි.
සෑම දෙයක්ම එහි ඉතා රහසිගතව
තබා ඇත.
මෙහෙයුම් අතරතුර බේල් සිය ගණනක් සිවිල් වැසියන් මරා දැමීය .
ඒ සාක්ෂිත් එතනම තැන්පත් කරලා තියෙනවා.
මෙය අපගේ කේවල් කිරීමේ චිපයයි.
බබිලෝනියට පාලනය කරනු ලැබීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ප්‍රතිඵලය වන්නේ
මධ්‍යස්ථභාවය පවත්වා ගැනීමයි.
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුවහොත්...
මේ වෙහෙසකර,
නිෂ්ඵල යුද්ධය අපට කිසිදා අවසන් නොවනු ඇත.
ජියාන් පූර්ණ
හා සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමට සුදුසුයි.
අපිට අසාර්ථක වෙන්න බෑ.
ජියන්ට අපි මේ පලිහෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ .
අපිට දත්ත හැක් කරන්න බැරිද?
කළ නොහැකියි.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට
සහ අධික උනුසුම් වීම වැළැක්වීම සඳහා,
ඔවුන් එය
සාමාන්‍ය සේවාදායක කාමරයෙන් වෙන්ව තබා ගනී.
සහ එය ස්වාධීනව ජලය යට ගබඩා කරන්න.
මෙම බිත්තිය කොන්ක්‍රීට් වලින් සාදා ඇත.
සහ ගිනි පවුර ලෙස සේවය කරයි.
එහෙම වුණත්, ඒක බාහිර තැනකට සම්බන්ධ කරන්න වෙනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් එය තවමත් ජලය යට ගිලී ඇත.
ආහ්, කිම් ඉල් සුං විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රභූවරයෙක් පවා
හිරවෙලා නේද?
ත්‍යාගය එකතු කර ඔත්තුකරුට වාර්තා කරන්න.
මේ අපතයා වැඩක් නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මුළු දේම ඉවත් කරනවා.
සෑම දිනකම පැය 1500 කදී,
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා සේවාදායකය
ජල ටැංකියෙන් ඉහළට ඔසවනු ලැබේ.
නියමයි. එහෙනම් අපි ඒක හැක් කරමු.
මොන මගුලක්ද, මේ තායි මෝඩයා
බැබිලෝනියත් එක්ක වැඩ කළේ කොහොමද?
ඔයාගෙ ගොළු කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
පරිස්සමෙන් පියවර ගමු මචං.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
නමුත් අපිට විනාඩි 20ක් විතරයි තියෙන්නේ.
සතුරු ජාලයට රිංගා
දත්ත එතරම් ඉක්මනින් බාගත කරනවාද?
සකර්බර්ග්ට පවා එය කළ නොහැකි ය.
සුක්, කවුද... ඒ කවුද?
පුළුවන්ං කියන්න, එන්න.
තායි දක්ෂයෙක්.
ඔයා තමයි ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ඒකෙන් අලුත් මාදිලියේ බෝම්බය
මගේ තැනට එනවා.
ඕ ඇත්ත?
ඇයි ඒ?
මොකද ඔයා හොඳයි.
අපිට බැබිලෝනිය ඇතුලට ආයුධ අරන් යන්න බෑ ,
ඉතින් අපි අවි ගබඩාව හරහා යමු.
කණ්ඩායම් නායකයින්ට සහ ඉහළ නිලධාරීන්ට
පුද්ගලික අතුරු අවි රැගෙන යා හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට
පතොරම් වලට ප්‍රවේශ වීමට පමණක් අවසර ඇත.
ක්‍රියාකාරී මෙහෙයුමක් අතරතුර.
අපට අවශ්‍ය දේ අවි ගබඩාවේ තිබෙනවා.
අපිට ඒක ආයුධ හොයාගන්න වැටලන්න වෙයි.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අංශයේ,
ඔබට E5 බෝම්බ හමුවනු ඇත,
ඒවා විශේෂයෙන්
කුඩා බංකර්-බස්ටර් ලෙස නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
ඒවාත් එක්ක අපි සර්වර් එකට උඩින් සහ පහළින් තියෙන කාමරවලට යමු .
මම බෝම්බ අරන්
සර්වර් එකට පුපුරවන්නද?
පැසින්, ඔයාට පළවෙනි තට්ටුවේ සර්වර් එකට උඩින් බෝම්බයක් තියන්නත් වෙනවා .
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
ඇයි ඔයාට පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න බැරි?
මටත් ඒක ඒ වගේම දරුණුයි.
එතන බලන්න.
ඒක හැමවෙලේම ලොකු දේවල් ගැන නෙවෙයි.
වඩාත්ම භෞතික දේවල්
සෑම විටම අමාරුම නොවේ.
මගේ ප්‍රශ්නය…
මේ මිනිහා මොන ඇමකට දමයිද කියලා හොය හොය ඉන්නවා .
ලස්සන කාන්තා සම්බාහනයක්!!
සැමවිටම සූදානමින්!!
වාරික-ගුණාත්මක සම්බාහන
මහා විවෘත කිරීමේ විශේෂ!
පණිවිඩ මකන්න
සියල්ල මකන්න
ඔබේ සතුරන් පරාජය කිරීමට,
ඔබ ඔබේ සතුරන් මෙන් සිතිය යුතුය.
මහාචාර්යවරයා
හෙට දින සර්ජ් තොගය තෝරාගෙන ඇත.
දකුණු කොරියානුවන් සහ ධනවාදය.
හැම වෙලාවෙම ඒවා ලැබෙනවා.
කිම් ජුන්ගෝ
ආරක්ෂක කණ්ඩායම් නායකයා
එය කදිමයි.
කිම් ජුන්ගෝ
ආරක්ෂක කණ්ඩායම් නායකයා
බැබිලෝනියේ බොහෝ අපද්‍රව්‍ය
හසුරුවනු ලබන්නේ
තමන්ගේම දහන පහසුකමේදී.
නමුත් නම් කරන ලද සමාගමක්
සතියකට වරක් නිතිපතා කුණු එකතු කරයි.
අපට රිංගා ගැනීමට ඇති එකම විවරය මෙයයි
, එබැවින් අපි සූදානම් විය යුතුයි.
අපද්‍රව්‍ය එකතු කිරීමේ
සහ ප්‍රවාහන විශේෂඥයින් 1643-8834
92 MEO 0583
ම්ම්ම්.
ඔයා කුණු.
තායි කුණු.
අපි දෙන්නම එකට කුණු.
පරිසරය වගේ
අපද්‍රව්‍ය එකතු කිරීමේ සහ ප්‍රවාහන
විශේෂඥයින් 1643-8834
අපි ඇතුල්වීම හරහා ගිය පසු...
අපි තවමත් X-ray එක සමත් විය යුතුයි.
නවත්වන්න
මම
එක්ස් කිරණ ප්‍රතිරෝධී පටල තට්ටුවක් ඔතන්න යනවා.
කුණු බඳුන් ඇතුළත.
ඒක
ඇමරිකානුවන් භාවිතා කරන මිල අධික චිත්‍රපටියම තමයි.
ඔවුන්ගේ රහසිගත ගුවන් යානා වල.
ඒක හරි.
මෙතන ඉන්න චියොල්සුං
අපි වෙනුවෙන් බැබිලෝනියේ ඉන්ට්‍රානෙට් එකට හැක් කරයි.
ඔහු අපේ මාර්ගයේ පිහිටා ඇති CCTV සුරක්ෂිත කරයි .
පැසින් සහ මම අවි ගබඩාවට යන්නෙමු.
අපිට අවශ්‍ය බෝම්බ සහ ආයුධ අල්ලගන්න .
පැසින් පළමු මහලේ E5 සිටුවා
සේවාදායක කාමරයට යනු ඇත.
ඒකෙන් බේල් ඉතුරු වෙනවා.
බේල් මගේ.
අනුරුව පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
ඒත් එයාගේ වම් ඇස ගැන මට කරන්න දෙයක් නෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක සැඟවෙන්න ඔයාට අඳුරු අව් කණ්ණාඩියක් හෝ මොනවා හරි දාන්න වෙයි .
ජියොන් ජියන්
හේයි, මේ මම, මාමේ.
මිස් ජියොන්ග් ජියෑන්?
මේ කව්ද?
මේ
යෙචියොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ සැරයන් පාර්ක් ජින්වූ.
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔහ්.
ඒ ඇයි?
හොඳයි, මට
මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
අහ්, ජියොන්ග් ජින්මන් මහතා මියගොස් සිටියදී හමු විය.
මිස් ජියොන්ග් ජියෑන්?
අහ්.
මම සාජන්ට් පාර්ක් ජින්වූ.
රහස් පරීක්ෂක අංශය / ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම
2 පාර්ක් ජින්වූ
හරි.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම්.
ඇය කම්පනයට පත් වූවාක් මෙන් පෙනුනි.
නමුත් ඇය එය පිළිගත්තාය.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්, ජින්වූ.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඉදිරියටම යන්න. කෙලින්ම ඉදිරියට.
මිනිත්තු කීයක් ගතවේද?
47ක් විතර.
නෑ. බලන්න ඔයාට ඒක 40 කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
පිටපත.
ජියාන් ඒක මිලදී ගත්තද?
මගේ අවමංගල්‍යය පැය 48 කින්.
අපි බලමුලු ගන්වන විටත් එය එසේමයි.
ඒ කෝඩ් රෙඩ්ස්...
ඔවුන් විශ්වාසවන්තද?
මිනිස් ස්වභාවය මෙන්,
වෘකයන් ද ඔවුන්ගේ රැළ නායකයා අනුගමනය කරයි.
අපි කිම් මහතා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඒක මගේ වරදක්.
මම දේවල් ගැන මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
හොඳයි, සමහර වෙලාවට ජීවිතේ එහෙමයි.
මම ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ,
එක පාරක්වත්, යොන්ග්හාන්.
නමුත් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
මරණින් පසු ජින්මන්ව පාවා දෙන්න කියලා.
ඒක හරිද?
සොංජෝගේ යෝජනාව...
ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මටම ඔයාව බලන්න එන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ලියවිල්ලක්ද?
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
ඒ මගේ ඔලිව් අත්ත.
මම කැමතියි ඔයා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න කියලා.
අපගේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය අධීක්ෂණය කරන්න.
ඔබේ පළුදු වූ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත
.
මෙතැන් සිට ඔබට සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත .
කිම් මහතා
වැටෙන් එළියට ඇවිත්.
පැසින් සහ චියොල්සුං
මුලින්ම රිංගා ගනු ඇත.
අපද්‍රව්‍ය එකතු කිරීමේ සහ
ප්‍රවාහන විශේෂඥයින් 1643-8834
බාහිර වාහන භූගත පැටවුම් තටාකයට යොමු කෙරේ .
නවත්වන්න
මෙහි පළමු වතාවටද?
ඔව්, ස්යුංහූන්
අද එන්න නියමිතව තිබුණා.
නමුත් ඔහු COVID සමඟ පිටව ගොස් ඇත.
එයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මම පුරවනවා.
අපද්‍රව්‍ය එකතුව 13:30
LEE SEUNGHOON
බලන්න.
පලයන් එළියට.
කුමක් ද?
ම්ම්, හ්ම්... මෙතන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද නැත්නම්?
පිටුපස.
එය විවෘත කරන්න.
හරි හරී.
ඒ නිසා…
අහ්, කාරණය නම් ...
මේක ඇත්තටම…
දුගඳයි.
මම අද උදේ රෝහල ළඟ නතර වුණා.
ආහ්, ලේ ගඳ. ජරාව.
මේ ඔක්කොම අරින්න ඕනද?
නෑ. ඒ ඔක්කොම ඕන නෑ. ඔයාට ඒක වහන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මමත් කවදාවත් ඒ සුවඳට හුරු වෙන්නේ නැහැ.
මට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න.
මේ තායි කුණු ගොඩ දිහා බලන්න.
ජියොන්ග් ජින්මන් මැරිලා, ඉතින් මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
- හේයි. සොංජෝට කේන්ති ගිහින්, මචං, ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ, මට තේරුණා.
අපි යන අතරමගදී පැණිරස දෙයක් මිලදී ගනිමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි හිස් අතින් යන්න ඕනේ කියලා.
අපි එළියට යනවා!
එළියට යනවා, යමු!
ජරාව.
කැප්ටන්, තත්වය
දැන් සංකීර්ණ වෙලා.
සහෝදරයා, මුහුදු කුරුල්ලා තුවාල වෙලා,
රාජාලියා සාප්පු සංකීර්ණය ඇතුළේ ඉන්නවා.
කුමා එයාගේ කණ්ඩායමත් එක්ක සාප්පු සංකීර්ණයට යනවා .
පැසින්, ඔයා සහ ජින්වූ අයින් වෙන්න.
චියොල්සුං, ඔහොම ඉන්න.
හොඳයි, මම මෙතන නවතිනවා කියලා හිතන්නකෝ.
ආහ්, එන්න.
යන්න.
හේයි, ඔත්තුකාරයා.
ඔයා මැරෙන්න එපා.
පැසින්,
ජියන් වෙත යන්න.
මින්හ්යට කුමා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම තනිවම හසුරුවා ගත නොහැක , එබැවින් ඇයට උදව් කරන්න.
ජින්මන්.
අපි කවුරුත්
අද අපායට යන්නේ නැහැ.
ජියන්, අපි හැමෝම එකතු වෙලා එයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
කැප්ටන්.
චියොල්සුං ඔහුගේ පළමු ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
ආ, ආ.
බේල්.
ඔයා අද අපායට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා එයාට අවංක වෙන්න ඕන.
බේල් සහ යොන්ග්හාන් සිටින්නේ
තත්ව කාමරයේය.
තහවුරු කරන ලදී.
නවත් වන්න.
පැසින් ගියොත්,
කවුද මට බෝම්බය ගෙනත් දෙන්නේ?
මම දැන් එතනට යනවා.
මම ඇතුළත් වූ බව තහවුරු කළ පසු,
ඔබේ දෙවන ස්ථානයට යන්න.
පිටපත.
අනතුර සෙමින්
සේජියන් සහල් මිල්
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, කොහොමද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇයි?
ඒ තමයි කණ්ඩායම් නායකයා තුන්වැන්නා.
- හා?
- ඔහු පැය 0900 ට ඇතුළු විය.
ඔහු ආපසු ආවා,
නමුත් ඔහු ගිය බවට කිසිදු වාර්තාවක් නැහැ.
මේක නම් මහ කරදරයක්. ෂිට්.
මට කණගාටුයි.
මට එක දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
අද උදේ රාජකාරියේ හිටපු අයට කතා කරන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
පව් මෝඩයා.
ඔව්.
හේයි, මේ ප්‍රධාන දොරටුව.
අද උදේ 0900 ට විතර පස්සේ කණ්ඩායම් නායකයා කොහෙද හිටියේ ?
ආහ්, එයා... 1200 ට වෙඩි තැබීමේ පරාසයේ හිටියා
, මම හිතන්නේ.
තේරුණා. මෙන්න.
අද ඔයා ගියේ මොන වෙඩි තැබීමේ පිටියටද?
එය අමතක කරන්න.
ගේට්ටුව අරින්න.
මම
මුරපද සත්‍යාපනය කරගෙන යන්නම්.
හේයි, අද එයාට දැනටමත් වැඩේ ඉවරයි.
මට මේ ගැන කණගාටුයි. ඇත්තටම.
අහ්, ඒක ප්‍රොටෝකෝලයක්, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න වෙනවා.
ෆීනික්ස්.
මුරපදය, මුරපදය, මුරපදය.
එය කුමක් ද?
මේ බැබිලෝනියේ අපතයෝ.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මොකක්ද ඒ මෝඩ මුරපදය? ෂිට්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අරින්න කියලා.
මම මෙතන ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
රයිෆලය.
අපි හොඳද?
ෆීනික්ස් / රයිෆල්
ඒක
සීමා නිර්ණ රේඛාවේ බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමට වඩා දුෂ්කර දෙයක් වුණා.
මම මගේ ඊළඟ ස්ථානයට යනවා.
හරි හරී.
චියොල්සුං
ඔහුගේ දෙවන ස්ථානයට පැමිණියේය.
සුදානමින් සිටීම.
ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු දහයකි.
අවි ගබඩා සීසීටීවී?
ඒවා ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අනතුර
මම මගේ තුවක්කුව ආපහු දෙනවා.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
අනතුරු ඇඟවීම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
දැන් වෙලාව ළඟයි.
මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
දැන් ඔබට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
අහ්, ප්‍රධානියා?
මම හිතන්නේ අපි කණ්ඩායම් නායක බේල් ඉන්න තැන පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ .
ඇයි?
මම මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර තත්ව කාමරයේදී ඔහුව පසුකර ගියා ,
නමුත් මිනිත්තු දෙකකට පසු,
මම වෙනත් තට්ටුවකදී ඔහුව මුණගැසුණෙමි.
හහ්?
කණ්ඩායම් නායක බේල් ළඟ කාර් දෙකක් තියෙනවද?
පරීක්ෂාව සම්පූර්ණයි.
මට පහළට යන්න වෙනවා.
අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ජරාව.
මම පළමු මහල බලාගත්තා.
මම සදහටම බලාගෙන හිටියා,
මම හිතුවේ ඔයා එතන මැරිලා කියලා.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මම අද මැරෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් කවදාවත්.
එම වාහනය පැමිණියේ කොහෙන්දැයි බැලීමට ගමන් මාර්ගය සහ චලනයේ අරය පරීක්ෂා කරන්න ,
සහ අනිෂ්ට මෘදුකාංග ස්කෑන් එකක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- අපිව හැක් කරලා වෙන්න ඇති.
- ඔව්, සර්.
සේවාදායක කාමර ස්ථාපනය සම්පූර්ණයි.
හරි හරී.
ආහ්, ජරාව.
මගේ ස්ථානය අනතුරට ලක් වෙලා.
දෙවන කණ්ඩායම පැමිණ ඇත.
ඇතුල්වීමට මිනිත්තු දහයයි.
ජෙනරාල්.
ජොං ජින්මන්…
ඔයා හිතනවද එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
සර්, ඩ්‍රෝන යානා වලින් එකකට වෙඩි තියලා,
අපිව හැක් කරලා.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඕහ්, ෂිට්. ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
මොකද වෙන්නේ? ගිහින් හොයාගන්න.
17 MEO 4396
ඔයා මැරිලා කියලා ආරංචි උනාම,
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
කුමක් ද?
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ජින්මන්!
එය හමාරයි.
මේක ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
වෙඩි තියලා මරපන් මෝඩයෝ!
මෙතන භයානකයි.
ඔයා ආපහු ඇතුලට ගිහින්
සාප්පු සංකීර්ණයේ ඉන්න ඕනේ.
සර්. දැන් කවුරුහරි මේ පැත්තට එනවා .
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
උන් අපේ එකෙක්ද?
නැහැ, සර්, ඒවා තහවුරු කරලා නැහැ.
ජින්මන්, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම ඒ මිනිහව දන්නවා.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
සිග්මා
- ඔව්?
- ඔනී-චාන්,
ඔයා දැන්
සමාජ ශාලාවල සෙල්ලම් කරන්න වයස වැඩියි.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ආරක්ෂාව අඩුයි වගේ,
මේ දවස්වල ඕන කෙනෙකුට ඇතුලට එන්න දෙනවා.
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔබ කැමති වෙයි.
මම වැඩ කරනවා, මැදිහත් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාව කැඳවනවා.
මොකක්ද, ඇයි?
ජොං ජින්මන්.
ඔයාට එයාව මතකද?
මට මතකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥